# 99 unsolicited advice

- 한 번에 모든짐을 다 옮길 수 있을까 고민된다면, 나 스스로를 위해서 두번에 나누어서 짐을 옮기세요.

- 성공을 위한 비법: 적게 약속하고 초과 제공하기

- 변명 거리가 있다면 사과가 아닙니다. 요청과 함께 한다면 칭찬이 아닙니다.

- 문은 처음 봤을 때의 모양으로 두고 가세요.

- 가장 큰 보상은 아무 이름 없는 일을 할 때 받게 됩니다. 가능하다면, 당신이 하는 일에 대해 아무런 얘기도 없는 것을 하세요.

- 사랑을 제외한 모든 것에 출구 전략을 가지고 시작하세요. 결말을 준비하세요. 거의 모든 것들이 들어가는 것보다 나오는 게 어렵습니다.

- 직원들이 다른 직업을 구할 수 있을 만큼 충분히 교육하되, 그들이 나가고 싶지 않을 만큼 충분히 잘 대우하세요.

- 다른 사람들이 당신과 같이 되기를 목표로 하지 마세요. 그들이 당신을 존중하는 걸 목표로 하세요.

- 성숙의 기초: 당신의 잘못이 아니라고 해서, 당신의 책임이 아니라는 걸 의미하지는 않습니다.

- 하나의 좋은 아이디어에는 다수의 나쁜 아이디어들이 필요합니다.

- 현명하다는 것은 대답보다 질문이 많다는 것을 의미합니다.

- 사람들의 등 뒤에서 칭찬하세요. 당신에게 돌아올 겁니다.

- 대부분의 하룻밤 성공(벼락 성공) - 사실 모든 중대한 성공들 - 엔 적어도 5년이 걸립니다. 그에 따라 삶을 계획하세요

- 지속적인 분노는 당신을 어리석게 만듭니다.

- 당신에게 엄격하고 다른 사람을 용서하세요. 그 반대는 모두에게 지옥입니다.

- 모욕에 대한 최고의 반응은 "당신이 옳을 수도 있어요" 입니다. 종종 그렇습니다.

- 아이가 "왜?"라는 질문을 계속할 때 현명한 대답은 "잘 모르겠는데, 넌 어떻게 생각해?" 입니다.

- 부유해지려면, 돈으로 살 수 없는 모든 것을 축적하십시오.

- 당신이 보고 싶은 변화가 되세요.

- 다른 사람들과 브레인스토밍, 즉흥적으로 뭘 하거나(improvising), 재밍(Jamming, 즉흥연주) 등을 할 때, "아니오, 하지만(no - but)" 보다는 "네 - 그리고(yes - and)" 형태로 기여하면 더 멀리 깊게 참여 할 수 있습니다.

- 위대한 목표를 향해 갈 때, 작은 승리 들을 마지막 목표 인 것처럼 축하하세요. 그것이 어디서 끝나든 당신은 승리하게 됩니다.

- 히치하이킹을 할 때는, 당신이 픽업 해 가고 싶은 사람처럼 보이세요.

- 뭔가를 빌린 경우, 받았을 때 보다 더 좋은 모양으로 돌려주려고 노력해보세요. 청소하고, 날카롭게 만들고, 채워서 돌려주세요.

- 매일 감사한 것 한 가지를 적는 것이 가장 저렴한 치료법입니다.

- 누군가 당신에게 뭔가 잘못되었다고 얘기한다면, 대부분 그들이 옳습니다. 누군가 그걸 고치는 방법을 얘기한다면, 대부분 그들이 틀렸습니다.

- 항상 필요한 것보다 적게 말하세요.

- 사람들을 있는 그대로 나쁘게 대하지 마세요. 당신처럼 그들을 잘 대우해 주세요.

- 목표에 스케줄이 없다면 그건 꿈입니다.

- 사람들은 연설에서 3가지 이상을 기억하지 못합니다.

- 모든 것은 쉽기 전에 어렵습니다. 무언가 돌파구가 되기 전날에는 그건 어리석은 생각입니다.

- 돈으로 해결할 수 있는 문제는 실제로 문제가 아닙니다.

- 뭔가에 막히면, 그거 위에 잠을 자세요. 당신의 잠재의식이 당신을 위해 일하게 하세요.

- 작업은 끝이 없을 것이지만, 시간은 한정되어 있습니다. 작업을 제한할 수 없으므로 시간을 제한해야 합니다. 당신이 관리할 수 있는 건 시간뿐입니다.

- 비가 오지 않으면, 무지개도 없습니다.

- 항상 (다른 사람에게) 공로를 돌리고, 비난(책임)을 받으세요. [1]

- 이런 조언들은 법률이 아닙니다. 그들은 모자와 같습니다. 맞지 않다면 다른 걸 시도해보세요.


