# 68 advices

- 항상 데드라인을 요구하세요. 데드라인은 관계없거나 평범한 것들을 제거합니다. 데드라인이 "완벽하게" 만들지 못하게 방해해주니까, "다르게" 만들어야 합니다. 다른 것이 좋습니다.

- 99%의 사람들은 같은 질문을 생각하니까, 멍청한 질문이라고 생각되는 것이라도 두려워하지 마세요.

- 잘 들을 수 있는 것은 초능력입니다. 당신이 좋아하는 사람의 말을 들을 때, 그 사람이 더 말할 게 없을 때까지 "더 없어?"라고 물어보세요.

- 감사하는 것은 다른 모든 미덕의 시작이며, 당신이 더 나아지도록 합니다.

- 사람들에게 식사를 대접하는 것은 실행하기도 쉽고 절대 실패하지 않습니다. 오랜 친구에게도 강력하고 새로운 친구를 사귀기에도 좋은 방법입니다.

- 다목적 접착제는 믿지 마세요

- 신용카드를 사용하지 마세요. 허용 가능한 유일한 부채는 '집'처럼 가격이 끝내는 오를만한 것을 사려고 할 때뿐입니다. 대부분 물건의 가치는 구입순간부터 감소하거나 사라집니다. 빚지지 마세요.

- 전문가(Pro)는 실수로부터 우아하게 회복할 방법을 아는 아마추어일 뿐입니다.

- 방에서 가장 똑똑한 사람이 되지 마세요. 자신보다 더 똑똑한 사람들과 만나고 배우세요. 더 나아가 당신에게 동의하지 않는 똑똑한 사람들을 찾으세요.

- 대화에서의 3의 법칙. 진짜 이유를 들으려면 누군가가 말한 것에 대해 좀 더 깊이 얘기해 달라고 하세요. 그리고 한번, 다시 한번 더. 세번째 대답이 진실에 가깝습니다.

- 최고가 되지 말고, 유일한 사람이 되세요.

- 모두 부끄러워합니다. 다른 사람들은 당신이 자신을 소개해주기를, 이메일을 보내주기를, 데이트를 요청해주기를 기다리고 있어요. 지금 실행하세요.

- 누군가 당신을 거절할 때 그걸 개인적으로 받아들이지 마세요. 그들도 당신과 같다고 생각하세요. 바쁘고, 뭔가에 점유되어 있고, 산만합니다. 나중에 다시 시도하세요. 두 번째 시도가 얼마나 잘 성공하는지 놀라실걸요.

- 신속함은 존중의 표시입니다.

- 다른 사람들에게 관심을 가질수록, 다른 사람들도 당신에게 흥미를 느끼게 됩니다. 흥미로워지려면 관심을 가지세요.

- 관대함을 최적화하세요. 죽을 때 너무 많이 나눠줬다고 후회하는 사람은 없습니다.

- 좋은 것을 만들려면 그냥 하세요. 위대한 것을 만들려면 다시 하고, 다시 하고, 다시 하세요. 훌륭한 것을 만드는 비결은 다시 만들어 보는 것입니다.

- 집에서 뭔가를 찾고 있을 때 마침내 찾았다면 그 자리에 다시 두지 말고, 맨 처음 찾아봤던 곳에 두세요.

- 돈을 절약하고 투자하는것은 좋은 습관입니다. 아주 깊이 생각지 않고, 수십년간 소량의 돈을 정기적으로 투자하는 것은 부자가 되는 방법중 하나 입니다.

- 고객/청중/사용자에게 집중하거나, 경쟁에서 이기는 것에 집중할 수 있습니다. 두가지 다 동작하지만, 고객에 집중하는 것이 더 멀리 갈 수 있습니다.

- 보여주세요. 뭔가를 계속 보여주세요. 성공한 사람이 말하길: 99%의 성공은 그저 보여주는 것입니다. ( 역주: Show up 은 뭔가를 만들어서 보여주는 것, 어딘가에 참석해서 보여주는 것 의 의미도 있지만 [3]의 글을 참고하시면 뭔가를 시작하는 것으로도 이해할수 있습니다. 헬스장에 등록하고 가는 것도 시작, 매일 글을 쓰는 것, 수업에 참석하는 것, 프로젝트에 참여하는 등 뭔가를 시작하는 것을 보여주는 것이라고 이해하면 될 것 같습니다.)

- 당신이 가끔 쓰러지지 않는다면, 설렁 설렁하고 있는 것입니다.

- 준비하세요: 큰 프로젝트 (집, 영화, 이벤트, 앱)를 90% 완료하면, 무수한 세부사항의 나머지를 완료하는데 두번째 90%가 걸립니다.

- 당신이 죽을 때 평판외에는 아무것도 가져가지 못합니다.

- 위기와 재난이 닥쳤을때, 그걸 낭비하지 마세요. 문제가 없다면 진보도 없습니다.

- 미래에 뭔가 해달라는 초대를 받았을 때 자신에게 물어보세요: 만약 그게 내일로 예정된 것이라면 수락할 것인가요? 많은 약속들이 이 빠른 필터를 통과하지 못합니다.

- 사과 하는법 : 신속하게, 구체적으로, 진심을 담아.

- 전화로 오는 요청이나 제안에 응답하지 마세요. 긴급함은 위장입니다.

- 경험은 과대평가 되고 있습니다. 누군가를 고용할 때, 적성을 보고 뽑고, 기술은 가르치세요. 사람들이 하는 가장 놀랍거나 위대한 일들은 보통 처음 해보는 것들입니다.

- 도구를 살때: 가장 싼 도구를 사서 시작하세요. 많이 쓰는 도구를 업그레이드 하세요. 만약 어떤 도구를 사용하여 일을 마무리했을 때, 당신이 감당할 수 있는 최상의 것을 사세요.

- 장기적으로 미래는 낙관론자 들에 의해 결정됩니다. 낙관론자가 되기 위해 우리가 만드는 많은 문제를 무시할 필요는 없습니다. 문제를 해결하는 능력을 향상시키도록 계속 꿈꿔야 합니다.

- 온 우주가 당신을 성공시키기 위해 뒤에서 협력하고 있습니다. 이 낙관적 믿음(Pronoia)을 받아들이면, 훨씬 쉬워질겁니다.


